Как звали кота в Простоквашино?
Мурзик;Матроскин;Черныш;Матроскин;
Что за сказка: кошка, внучка, мышь, ещё собака Жучка. Деду с бабой помогали, корнеплоды собирали?
Репка;Морозко;Гуси-лебеди;Репка;
Бабушка в лесу живёт, травы-зелье собирает, пол в избе метлой метёт.В ступе по небу летает, из кости её нога. Эту бабу звать … ?
Катя;Маша;Яга;Яга;
Вот совсем нетрудный, коротенький вопрос: кто в чернилку сунул деревянный нос?
Мальвина;Буратино;Пиноккио;Буратино;
Этот сказочный герой с хвостиком, усатый, в шляпе у него перо, сам весь полосатый, ходит он на двух ногах, в ярко-красных сапогах?
Кот в сапогах;Свинка Пеппа;Крош;Кот в сапогах;